KALAU MELARIKAN DIRI,
KAMU AKAN MATI
Hei.
Tarik napas, buang napas.
Itu tidak sulit.
Tolong aku.
Orang lain akan mengira
aku mengancammu.
Bukankah orang yang tak mau bayar utang
harus diperlakukan seperti ini?
Aku benar, kan?
Benar!
Dasar.
Memangnya boleh bicara
mengesalkan begitu pada orang...
...yang menasihatimu?
Putraku! Kamu sudah pulang?
Tunjukkan di mana bocah
yang telah membuatmu jadi begini.
CELEB KARAOKE
♪ Hatiku pun malu ♪
♪ Meski bukan sesuatu yang spesial ♪
♪ Hanya sebuah... ♪
♪ Perasaan... ♪
♪ Tapi ucapan yang aku katakan padamu ♪
♪ Selalu saja terasa canggung ♪
♪ Inikah cinta... ♪
Kalian tidak sabaran rupanya.
Kita bisa bicara setelah aku bernyanyi.
Aku tidak sabar karena
melihat anakku berdarah.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kamu tahu moto pendidikanku?
Pertama, jangan memukul
apalagi sampai kena hajar.
Kedua, seandainya itu terjadi,
balas dua-tiga kali lipat.
Ketiga!
Jangan pikirkan akibatnya!
Memangnya kamu Oh Eun-young?
Anak kesayanganmu yang memulai.
Tidak.
- Dia yang dahulu menatapku...
- Diam, Nak!
Kita cek faktanya.
Benar, aku yang memulai.
Kamu yang mulai perkelahian,
tapi bocah ini tak terluka sedikit pun?
Kamu putra Pi Deok-jin yang hebat!
Aib macam apa ini?
Sudah, kan?
Aku pergi dulu, aku sibuk.
Bocah.
Duduk.
Masih sisa satu lagu lagi.
Kalian pakai saja.
Apa boleh buat kalau
kamu tak mau dengar.
Aku akan mengajarimu
bagaimana hidup dengan baik.
Dengan cara klasik.
Hei, Bocah!
Dasar bocah ini.
Berengsek!
MOON SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
TEMPAT, KARAKTER, LEMBAGA DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKTIF BELAKA.
Tidak seru foto sendirian.
Ayo, kita foto bersama.
Apa kamu tahu betapa bagusnya
kualitas ponselmu?
Kenapa mau ambil foto lagi?
Ini sebabnya aku tak bisa
komunikasi dengan kepribadian T.
Emosinya beda.
Kita harus banyak berfoto
saat masih muda dan cantik.
Ini bukan pas foto.
Berekspresilah sedikit dan rileks.
Ba-tang, kamu cantik di foto ini.
Ganti saja foto profilmu dengan ini.
Memangnya kenapa dengan foto profilku?
Itu seperti foto profil ibumu.
Kenapa memotret bunga mekar
di pinggir jalan?
Bunga yang mekar dengan tangguh
sungguh mengagumkan.
Kamu pilih kata-kata yang menyebalkan.
Kurasa kamu belum tahu
kesenangan dunia yang sebenarnya.
Hari ini aku akan
menunjukkannya padamu.
Aku harus pulang dan mengerjakan PR.
Aku coba mempelajarinya dengan baik.
Tapi gurunya terlalu lemah.
Rupanya ada juga tinju seperti milikmu
di dunia yang damai ini.
Tapi...
Aku seperti melihat masa mudaku waktu aku
dijuluki Kapak Tangan Gunung Mudeung.
Kamu mau jadi bagian
dari keluarga kami?
Aku akan memberimu banyak uang.
Aku punya banyak uang.
Lebih baik Paman urus
keluarga Paman ini.
Mereka harus bekerja keras
padahal sudah tidak muda lagi.
Bocah.
Temui aku kalau uang jajanmu habis.
- Ayo.
- Memangnya ada apa?
Ayo, bangun.
Apa ini kesenangan hidup
yang kamu bicarakan?
Ya?
Ini aku, Na Yi-soo.
BP BIG PICTURE
Lama tak bertemu.
Bagaimana kabar Anda?
Bukankah lebih baik aku tak sering
bertemu denganmu, Pengacara Hwang?
Kita bertemu setahun yang lalu.
Kita seharusnya bertemu untuk
hal-hal baik, tapi selalu seperti ini.
Jadi, seburuk apa kabar yang membuatmu
datang di saat seperti ini?
Belum lama ini Presdir Na
mengalami kecelakaan.
Kondisinya sempat membaik
setelah beberapa kali operasi...
...namun akhirnya beliau meninggal.
Presdir ingin menutup usianya dengan
tenang tanpa mengadakan upacara...
...sehingga pemakamannya pun
tidak diumumkan.
Sampai akhir pun gayanya sok keren.
Bukankah Anda sangat tahu sifat beliau?
Menyebalkan, bukan?
Pemberitahuan sepihak ini.
Aku tidak tahu dia akan pergi
dengan cara seperti ini.
Kalau begini caranya, rahasiakan saja
kematian dan kehidupannya.
Saya tahu Anda merasa sedih.
Tidak, aku sama sekali tidak sedih.
Aku justru menantikan
datangnya hari ini.
Sebelum meninggal,
beliau sangat merindukan Anda.
Dia merindukan aku?
Pengacara Hwang.
Yang benar saja kalau bicara.
Apa kamu masih belum mengenalnya?
Waktu dia hidup pun, dia tak pernah
menganggapku ada.
Kalau tak ada yang perlu
dibicarakan lagi, aku pergi.
Tunggu!
Ini bagian pentingnya.
- Apa itu?
- Seperti yang Anda lihat.
SURAT WASIAT
Apa dia punya pacar gelap
orang Tiongkok?
Itu surat wasiat
Apa yang ingin disampaikan oleh orang
yang tak pernah menghubungiku?
Saya hanya menjalankan tugas.
Kalau begitu, kamu yang bacakan.
"Surat wasiat."
"Teruntuk Yi-soo."
"Yang bisa aku tinggalkan untukmu
menjelang kematianku hanyalah..."
Tunggu.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Langsung saja ke kesimpulannya.
SMA Balhae, diwariskan kepada Anda.
Tunggu dulu. SMA Balhae katamu?
Atas permintaan Presdir Na Seong,
sekolah swasta paling top di Korea...
...yang lulusannya banyak diterima
di universitas top di luar negeri dan SKY.
Mulai dari ilmu budaya, sains,
seni dan olahraga,
SMA Balhae kami bersinar
di berbagai bidang.
Tunggu dulu. Apa maksudmu
"SMA Balhae kami"?
Saya alumnus angkatan ke-12.
Kenapa memberiku sekolah?
Aku tidak perlu itu,
tolong ganti warisan yang lain.
Banyak yang bagus, kan?
Hotel atau agensi hiburan.
Kalau tidak, berikan saja uang tunai.
Ini bukan jual beli di pasar.
Ini tidak bisa ditukar
atau dikembalikan.
Aku gemetar bila
mendengar kata sekolah.
Tapi dia tetap menyuruhku
memimpin sekolah?
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau!
Anda tahu betapa Presdir
mencintai sekolah ini.
Itu membuatku semakin tidak mau!
Pokoknya aku tak perlu hal seperti ini.
Kamu urus sisanya.
Tunggu.
Kalau aku jadi presdir, apa aku boleh
melakukan apa yang aku inginkan?
Sesuka hati?
Prinsipnya begitu, tapi ada satu syarat
untuk memiliki Balhae secara resmi.
Apa syaratnya?
Pasal 1 Ayat 12.
Presdir dari perusahaan Akademi Balhae
haruslah alumni dari SMA Balhae.
Dasar orang tua kolot.
Dia mempermasalahkan
latar belakang akademikku.
Dia ingin aku menjalani hidup
dengan baik dan menyinari namanya.
Tapi sekolah kesayanganmu ini,
akan aku buat hancur.
Bu Guru Baek, kamu sudah dengar?
Kabarnya akan ada presdir baru.
Ya, aku tahu.
Ini kesempatan, tahu?
Siapa tahu presdir baru akan
membuka lowongan guru tetap.
Masa kontrakku juga sudah hampir habis.
Sama saja biarpun ada presdir baru.
Ini yang jadi masalah generasi MZ.
Di saat seperti ini, kamu harus
mengamankan posisi tetap itu.
Memangnya ada apa
dengan saat seperti ini?
Apa itu akan menjadikan
kami guru tetap?
Aku juga akan jadi guru tetap
dengan bekerja keras seperti Pak Joo.
Omong-omong,
presdir barunya seperti apa?
Soal itu...
Aku juga tidak tahu.
Tidak ada yang tahu.
Aku hanya tahu ada presdir baru
yang disembunyikan identitasnya.
Pantas Kepala Sekolah
jadi sensitif belakangan ini.
Menurutku, untuk saat ini
lebih baik kita menjaga diri sendiri.
Aku harap dia seperti
presdir sebelumnya.
Siapa tahu, akan ada orang
yang seperti beliau lagi.
Kamu siapa?
Saya baru pindah...
Presdir?
Murid pindahan baru.
Bikin kaget saja.
Kenapa tiba-tiba muncul?
Ini tak biasa. Sekolah kami jarang
menerima murid pindahan.
Sepertinya sekolah lamamu
lumayan bagus.
Ya, begitulah.
Saya badung di sana.
Tapi sebaiknya kamu hati-hati.
Kelas ini agak unik
menurut standar SMA Balhae.
Hari ini ada murid pindahan.
Sekolah lamanya lumayan bagus.
Tolong kalian bantu dia
beradaptasi di sini.
- Baik!
- Perkenalkan dirimu.
Menang di pukulan pertama.
Takkan ada yang berani denganku...
...jika aku meninggalkan
kesan pertama yang kuat.
Aku Na Yi-soo.
Aku tidak kenal kata kalah.
Mulai hari ini
aku akan menguasai Balhae.
Ada yang keberatan?
Wah! Semangatmu luar biasa!
Selamat datang.
Apa-apaan mereka?
Mereka menyindirku?
Yi-soo duduk di sebelah Ba-tang.
- Ba-tang, tolong bantu Yi-soo.
- Baik.
Ba-tang memang bisa diandalkan.
Nah, mari kita serukan slogan bersama.
Baik!
Semoga menang! Dapat nilai 100!
Jadi yang terbaik!
Ayo, SMA Balhae!
- Semangat, semuanya.
- Baik!
Apa ini?
Wajahnya membosankan.
Kenapa?
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Siapa paling populer di sini?
Apa?
Kamu buat aku bicara dua kali.
Siapa paling populer di sini?
Apa maksudmu? Kekanakan sekali.
Kami tidak memedulikan
hal semacam itu.
Dilihat dari fisiknya, sepertinya
dia yang paling populer di sini.
Dia tersenyum?
Apa dia anak paling populer di sini?
Boo Ro-woon.
Apa kamu jago berkelahi?
Berkelahi?
Sejak lahir aku belum pernah berkelahi.
Kenapa kamu tanya itu?
Anak pindahan yang tanya.
Benarkah?
Kamu introvert rupanya.
Kamu bisa bertanya langsung padaku.
Anak baru, kamu mau roti?
Sudah kuduga, kacung roti akan langsung
mendekat di awal kemunculanku.
Kamu tidak suka roti krim?
Mau aku belikan yang lain di kantin?
Sekolah ini surganya roti.
Aku agak pemilih.
Apa ini kuis?
Baiklah, aku akan coba
menebak seleramu.
Dengan begini kita bisa akrab.
RASA PIZA
Roti piza di sekolah ini enak sekali.
Bagaimana?
Apa aku lolos jadi temanmu?
Berteman hanya karena satu roti?
Apa?
Ini bukan roti biasa.
Kamu harus berebut lari ke kantin
agar bisa memakannya.
- Kamu sedang menguji kesabaranku?
- Cobalah.
Aku tidak mau makan itu!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak mau, tapi dia memaksa...
Ho-kyu, kamu baik-baik saja?
Dia cuma ingin berteman denganmu.
Kenapa kamu tega melukai perasaannya?
Apa maksudmu melukai perasaannya?
Dia terus mendesakku dengan roti.
Dengan roti?
Ini roti paling berharga
yang aku punya.
Minta maaf padanya.
Apa?
Minta maaflah selagi
aku bicara baik-baik.
Memangnya kamu siapa?
Anak populer yang kamu cari.
Apa?
Katamu kamu tidak kenal
kata kalah, kan?
Apa kamu bisa menang dariku?
Ikut aku ke atap.