如果你做得很好，
你为什么这么难过？
未来，我们还是好朋友吧。
文成贤
金世京
贤淑
黄惠珍、车俊赫、
崔智惠、李孝彬
金京珉、奇贤宇、
金元勋、李昌镐
主席等级为 9 级
这部戏剧中的地点、人物、机构和事件
均属虚构。
孙恩彬！
让我们聊一会儿吧！
走开，我没什么可说的。
欺负你的人是世罗，不是巴堂！
你为什么这样撒谎？
如果你什么都不知道，就不要乱说
。
我听说你们两个是好朋友。
但你为什么要这样做？
伊洙，你到家了吗？
巴塘怎么样了？
他还好吗？
打扰一下。
我们会尽力让巴塘能够回到学校。
都是阿姨的错。
因为他的母亲很穷（br）并且没有权力......
……那么我的女儿总是会经历不公正的事情。
我不幸的儿子。
我可怜的孩子。
我们不能就这样度过一天。
我松了口气，因为我们有一段时间见不到
Ba-tang了。
那个该死的女孩。
不仅。
他将很难进入他所瞄准的校园
，因为他违反了纪律。
这是怎么回事？
可怜的巴塘。
你了解我？
当然。
具世拉，渤海高中的学生。
我以为你想成为朋友（br）因为我们上同一所学校。
不要表现得很熟悉
，否则你会有麻烦的。
我不只对你这样
。
一直以来，你似乎都在用廉价的威士忌赢得了别人的心。
我们不需要对每个人都好。
我...
...把一切
给我喜欢的人。
有趣的。
我听说过很多关于你的事。
关于什么？
我在渤海高中遇到了一位美丽的女孩
。
废话。
你相信
我是为了你而搬家吗？
这次的转学生太勇敢了。
渤海高中为何会变成这样？
此类事件
破坏了气氛。
你见过秤吗？
顺便一提...
像罗伊秀这样的孩子转学到渤海高中有意义吗？
第一次见到那伊秀...
……如果我没记错的话，是在中学。
这是您所讲的最有趣的主题
。
渤海高中现在正处于十字路口。
它会成为一所普通学校还是一所受到世界关注的伟大学校。
我们将与您一起创造更加美好的未来。
为了渤海高中！
干杯!
主席先生，您辛苦了。
不。 我们（br）不是都受益吗？
老实说，作为一个母亲...
...看到Se-ra
只能忍受心痛，我感到很难过。
但现在我感到非常放心
感谢总裁董事先生。
您的帮助非常重要...
…使
渤海高中成为最好的学校。
因为成为精英家族需要很多人的力量。
白太太，你不舒服吗？
不。
那么，为什么要担心什么时候（br）你会被任命为常任教师呢？
难道那天
你被魔法击中了？
贝克夫人。
这辈子……
…你不能只做你想做的事。
忙碌？
即使我被停学了，我仍然要学习
。
你已经好几天没吃饭了吗？
所以我该怎么做？
我上大学的梦想（br）破灭了。
你想保持沉默并承受痛苦吗？
你自己看看吧，我无能为力。
我也会和你一起毁灭。
正因为如此……
...不要只是保持沉默。
让我们战斗吧！
该死的朋友。
正确跳舞。
摇动你的臀部。
你不能这样做吗？
打扰一下。
这次你不能放我走吗？
妈的，你已经长大了。
嘿...
照我说的去做（br）不要拒绝。
你只需要（br）去做，明白吗？
不然的话我就烧了你的大腿。
好的。 准备好出发吧！
好的。
我告诉过你（br）不要打扰其他孩子。
那真是令人兴奋。
罗伊秀是个混蛋。
别再表现得很好了。
我最讨厌像你这样的人了。
去。
等待。
我听说你父亲故意制造了这场事故，以便他能再婚。
什么？
有钱人都是这样吗？
如果你对你的妻子感到厌倦，
你就立即更换她。
伊洙的父亲是一个真正的男人。
顺便说一下，伊秀的妈妈很漂亮。
如果你什么都不知道，就不要乱说
。
你这个混蛋！
把他赶出去。
我没有罪。
爸爸知道。
那爸爸为什么要这么做呢？
您认为您是唯一遇到困难的人吗？
真相将会被揭露，
但你不能有耐心。
我必须耐心到什么时候？
如果我死了，爸爸是唯一有耐心的人
。
你调查过吗？
已经。
正如你所说，事故发生前几天（br）...
...那俊主任
参观汽车中心。
在黑匣子中，只有当天的记录被删除。
安静地做。
如果发生骚乱，我可能会失去易秀（br）。
易洙少爷……
……我会照顾他的。
请帮忙。
要是我先走就好了。
为什么是我？
这是学生的请愿书。
关于巴塘学生时期的品格，有一份诚实的证词。
这对像你这样情绪化且不成熟的孩子一定有很大的影响。
所以我理解你想（br）站在他一边。
但停下来吧，因为
我不会改变主意。
叔叔以为我刚刚准备好的？
Se-ra。
你为什么这么讨厌那个叫八棠的女孩？
就像你一辈子都无法打败伊秀一样。
以我的力量，根本摆脱不了霸唐
。
也许您还没有使用（br）所有可用的方法？
你以为我从来没有尝试过吗？
我已经做了一切（br）来摆脱他。
以什么方式？
娜总统，我不想因此而牺牲。
我将揭露迄今为止所发生的一切
。
请救救我和我的家人。
我会做你要求的一切。
是的。 尤老师来了。
主要的。
如果您有其他方法，请告诉我（br）...
你是谁？
好悲伤。
俗话说，
师如天。
打一个漂亮的结，把他高高地挂在空中！
♫ 无所畏惧 ♫
没有比八塘更好的地方来隐藏它了。
没有什么特殊原因
我这么做了。
我本可以杀了...
看来你想（br）大肆宣扬这件事。
既然如此，我就没有办法了，只能自己卖了。
这可能是一篇有趣的报纸文章。
稍等！
我明白。
我们先谈谈好吗？
让巴塘回学校。
谁打棒球到深夜？
我当然是。
你的身体不疼了吗？
人们都说青春更痛苦。
如果你生病了，就去医院。
如果你再坚持下去，你可能会遇到大麻烦。
直到这场比赛。
- 把你的包给我。
- 不需要。
- 我说，把你的包给我。
- 我说，不需要！
你为什么生我的气？
你也可怜我吗？
什么？
看到人们因为受伤而停止打棒球不是很有趣吗？
我不需要你的帮助。
离开这里！
大熙.
我求求你醒醒吧！
他妈的。
大熙，我们走吧。
- 你想要一支烟吗？
- 不，我也有一支。
来吧，大熙。
- 我有一个穿孔。
- 哪一部分？
你很虚弱。
那么为什么？
你想尝试一下吗？
你在说什么？
谢谢你，
你帮助了我。
我应该怎么办？
现在我是在背后捅我父亲一刀的人。
你是什​​么意思？
过好你自己的日子就行了。
韩八塘
喂，巴塘吗？
学校给你打电话了吗？