Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Kamu yang membuatnya jadi begini!
Apa?
Jangan datang ke rumahku lagi.
MOON SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
TEMPAT, KARAKTER, LEMBAGA DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKTIF BELAKA.
Kumohon.
Kenapa kamu tak mengerti?
Pemilik bangunan ini sudah ganti!
Karena itu, tak masalah
jika aku membereskannya.
Paman, kita bisa rundingkan ini.
Kalau kalian merusak tempat ini,
bagaimana kami...
Aku tak mau tahu.
Kalau kamu penasaran,
coba saja telepon pemiliknya.
Aku akan jelaskan padanya!
- Tolong beri tahu nomor telepon...
- Mungkin...
...kamu mengenal orang itu.
Apa?
Na Yi-soo.
Kalian tidak tahu?
Mereka tidak tahu.
Dengar, dia tidak tahu.
Bukankah Na Yi-soo
adalah penerus Big Picture?
Kami umumkan bahwa dalam pemilihan
presdir perusahaan Big Picture...
...lebih dari separuh suara sepakat...
...memilih Presiden Na Jun
sebagai presdir baru.
Tunggu dulu!
Saya menolaknya.
Saya mengusulkan penetapan ulang.
Apa yang Anda lakukan?
Apa aku harus diam saja?
Saya adalah presdir perusahaan
Big Picture saat ini.
Na Yi-soo.
Apa? Anak itu presdir saat ini?
Tolong tenang.
Dengan ini, terdapat selisih
satu suara dari suara mayoritas...
...dan pemilihan akan ditunda.
Pemilihan nanti akan
diselenggarakan di SMA Balhae.
Bagus kan, ahli gizi itu kembali...
...dan makan siang kita
kembali seperti dulu?
Kalau begitu, makanan kamp marinir
waktu itu adalah perbuatan Yi-soo?
Kita panggil dia Voldemort saja.
Panggil dia Na-Yi-soo.
Kenapa Voldemort?
Kalau begitu, Yi-soo tidak bisa
kembali ke sekolah?
Bukankah semua orang tidak suka
kalau anak SMA jadi presdir?
Ba-tang!
Kalau kamu mau minta maaf,
tidak apa-apa.
Lagi pula, kita tak bisa memercayai
apa yang sudah diucapkan di antara kita.
Aku tahu ini terdengar seperti alasan,
tapi aku tak punya pilihan lain.
Aku melakukan itu karena takut.
Aku harus melakukannya
agar Se-ra tak menggangguku lagi.
Aku pikir kita senasib.
Tapi apa kamu percaya bahwa semuanya
bisa diselesaikan dengan kebohongan?
SATU TAHUN LALU
Halo.
Hai.
Jadi, kamu pernah ke Afrika juga?
Akan lebih cepat menyebutkan tempat
yang belum pernah aku dikunjungi.
Wah, aku iri padamu.
Aku masih belum punya paspor.
Benarkah?
Apa kamu Son Eun-bin?
Lepaskan aku.
Kamu tidak perlu begitu padaku.
Lepas, aku tidak mau bicara padamu.
Apa yang membuatmu malu
sampai berbohong begitu?
Bagaimana kita bisa bertahan selama
tiga tahun sebagai kalangan bawah?
Tapi aku tetap berpikir
kamu tak berniat jahat padaku.
Aku tak menyangka kamu
berbuat ini lagi padaku.
Aku tak peduli jika kamu membenciku!
Tapi jangan membenci Yi-soo.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dikarenakan situasi yayasan
sedang sulit...
...mereka kesulitan
membebaskan biaya sekolah...
...pada penerima bantuan sosial.
Kenapa ini tiba-tiba terjadi?
Ibu akan coba cari jalan.
Sungguh berat bagi saya
menanggung semua ini.
Ba-tang. Bukan begitu.
Terima kasih untuk selama ini.
Aku sudah bilang.
Yi-soo adalah presdir kita.
Lalu kenapa?
Hanya tinggal tunggu waktu
sampai Presiden Na Jun jadi presdir.
Tuan muda.
Pengambilan suara sebentar lagi.
Apa Anda hanya akan duduk termenung?
Bukankah semua orang bilang
aku terlalu muda untuk jadi presdir?
Ditambah lagi aku pernah bilang
ingin menghancurkan sekolah...
Itu akan jadi kesempatan bagus
untuk penetapan ulang.
Setelah minta diganti uang
dan penukaran perusahaan...
...kini Anda benar-benar
menginginkan SMA Balhae.
Ya.
Sekarang aku benar-benar
menginginkannya.
Posisi presdir itu.
Itu membantuku belajar
banyak hal yang tidak aku ketahui.
Akhirnya tiba juga saatnya.
Tunggu sebentar.
Saat Presdir Na Seong
memutuskan Anda menjadi presdir...
...beliau meminta saya
memberi hadiah ini.
Ibu.
Hari ini, aku akan membuat sendiri...
...tteokbokki yang sangat diinginkan
oleh putraku satu-satunya.
Seorang ibu tidak bisa
diam saja, kan?
- Kamu sudah merekamnya?
- Ya.
Kenapa ini?
Kenapa remnya tak berfungsi?
Mungkin itu adalah pesan terakhir
yang ditinggalkan Presdir Na.
Apa Paman bermimpi indah?
Aku merasa segar
setelah tidur nyenyak.
Syukurlah.
Ke depannya Paman akan susah tidur.
AGENDA PEMBERHENTIAN PRESDIR
Hadirin sekalian.
Sekolah adalah tempat yang
bertanggung jawab atas hidup seseorang.
Apa bisa tempat seperti itu diserahkan
pada presdir yang masih berumur 18 tahun?
Ditambah lagi, anak seperti dia?
Bagaimana pun dunia berubah,
menjalankan sekolah tetaplah bisnis.
Serahkan ini pada ahli manajemen
untuk menghentikan pemborosan...
...dalam pemberian dana yayasan
yang terus menjadi masalah!
Benar. Pidato yang bagus.
AGENDA PEMBERHENTIAN PRESDIR
Saya tahu banyak orang
merasa khawatir...
...menyerahkan sekolah
kepada anak berusia 18 tahun.
Mungkin karena itulah,
mendiang ayah saya...
...mensyaratkan
saya harus lulus sekolah.
Benar.
Saya belum dewasa
dan punya kekurangan.
Banyak hal terjadi selama beberapa bulan
saya memimpin sekolah.
Karena ambisi saya,
terjadi kehancuran di mana-mana.
Seperti yang dikatakan sebelumnya...
...sekolah adalah tempat yang
bertanggung jawab atas hidup seseorang.
Lantas, Anda belajar dari mana
bahwa di sekolah...
...yang kaya akan diistimewakan
dan yang miskin disalahkan?
Seorang presdir bertanggung jawab
atas pengelolaan.
Itu benar.
Tapi di saat yang sama...
...dia juga pendidik yang harus
memupuk karakter baik para siswa.
Kita tahu bisnis di sekolah
sangatlah penting.
Kita juga tahu reputasi sekolah
ditentukan oleh nilai.
Tapi, apakah benar tempat yang
bernama sekolah ini ada untuk bisnis?
Kami menghabiskan banyak waktu
dengan teman-teman di sekolah...
...dan terkadang juga berselisih.
Saya pikir kami bisa berbagi kehidupan
sehari-hari, bahkan pengalaman...
...dan banyak emosi
dari lingkungan sosial.
Saya tidak bilang bahwa
saya pendidik hebat.
Tapi anak yang berada
di kelas sembilan seperti saya...
...untuk pertama kalinya bisa lulus
berkat bantuan teman dan guru.
Saya pikir SMA Balhae adalah tempat...
...di mana murid tidak mampu pun…
…bisa jadi peringkat pertama
berkat usahanya.
Saya tak peduli jika diberhentikan
dari jabatan presdir.
Tapi...
Saya harap aspek seperti ini
dipertahankan di SMA Balhae.
Selamat pagi.
Saya Baek Joo-hee, guru kontrak
yang bekerja di SMA Balhae...
...dan belum lama ini
diangkat menjadi guru tetap.
Setelah saya mendapat tawaran
dari Presiden Na Jun...
...saya mengambil pilihan yang salah.
Kerja Pak Yoo kurang bagus.
Bu Baek, apa ini tahun terakhirmu?
Benar. Ini tahun terakhir kontrak saya.
Apa guru biasa pindah ke sekolah lain
jika tak dikontrak sebagai guru tetap...
...setelah menyelesaikan
kontrak dua tahun?
Benar. Mungkin seharusnya seperti itu.
Bagaimana jika begini saja?
Bagaimana?
Presiden Na menyuruh saya untuk...
...mengabaikan semua
yang telah terjadi pada Pak Yoo.
Sebagai imbalannya,
saya mendapat posisi guru tetap.
- Itu tidak mungkin.
- Bagaimana bisa...
Dari mana kamu belajar
hal-hal tak masuk akal ini?
Apa kamu pikir bisa selesaikan
semuanya dengan berbohong?
Apa aku terlihat sedang berbohong?
Pengambilan suara ini tidak sah.
Baru lima menit sejak pemilihan dimulai.
Apa aku harus melakukan
omong kosong ini?
Saya kehilangan kedua orang tua saya.
Secara kebetulan,
akibat kecelakaan mobil.
Hal seperti ini jarang
terjadi pada orang lain...
...tapi kenapa selalu terjadi pada saya?
Sehari sebelum ayah saya meninggal...
...dan sehari sebelum
ibu saya meninggal...
...Paman mengganti mobil
yang sudah diperiksa sebelumnya.
Lalu?
Haruskah saya bilang bahwa Anda
telah menggelapkan dana yayasan?
Apa kamu punya bukti?
Mulai sekarang, saya akan
bicara sebagai pengacara.
- Pengacara Hwang.
- Ada apa ini?
Ada apa ini?
Astaga, apa itu?
Apa itu?
Ini data kasus yang disembunyikan karena
dugaan adanya kejahatan tambahan.
Jika informasi ini
diketahui publik lebih awal...
...mungkin bukan Presdir Na Seong
yang jadi target.
Melainkan Na Yi-soo.
Kami memohon pemecatan
Presiden Na Jun dari Big Picture...
...atas tuduhan konspirasi pembunuhan
dan penciptaan dana gelap.
Dasar berengsek!
Hentikan, Bajingan!
Kini saya bicara bukan sebagai
pengacara dari Big Picture...
...tapi sebagai pengacara Na Yi-soo.
- Apa yang kalian lakukan?
- Tolong hentikan.
Astaga, lakukan sesuatu.
- Pak Kepala Sekolah...
- Pak Guru...
Ya, Tuhan.
Sudah kubilang hentikan mereka!
Kalau begini, nanti dia akan...
Pengadilan mengeluarkan surat penangkapan
untuk presiden Big Picture, Na Jun.
- Selamat datang kembali.
- Presdir, Anda sudah datang?
Rasanya lembap, kan?
Berkat kamu, aku dapat sponsor
produk ini. Ini untukmu.
Semua murid punya itu, tahu?
Hei! Apa kamu tidak senang
aku kembali sekolah?
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Aku presdir di sini.
Jabatan itu akan dibatalkan
kalau kamu gagal ujian.
Akhirnya, aku kembali ke sekolah.
Jam masuk pagi yang buruk...
...serta waktu di kelas yang
membosankan telah menantiku.
Disebut apakah ini?
Jadi yang terbaik!
Na Yi-soo, jangan lihat.
Baiklah, selanjutnya setelah itu...
...dalam ungkapan Korea...
Ini masa berharga yang
suatu saat akan kurindukan.
Apa kamu tak bisa kerja yang benar?
Hari ini ada masalah apa lagi?
Bukankah semua orang seharusnya bisa
menikmati pendidikan setara di sekolah?
Beberapa anak datang bawa buku,
sebagian lagi membawa gawai tablet.
Jadi Anda ingin saya membagikan
satu gawai pada setiap anak?
Ya.
Tapi Anda akan menggunakannya
untuk membuka YouTube.
Bagiku, YouTube itu
seperti teman dan juga guru.
Seperti guru dan teman?
Itu tak bisa membujuk saya.
Ampun!
Aku akan memecatmu lebih dulu
begitu lulus dari sini.
Apa?
Apa Anda mengancam saya?
Semua butuh gawai tablet.
Tapi tablet gawai itu agak...
Berada di kelas satu
atau kelas sembilan...
Aku senang dengan diriku
yang sekarang.