PENGUMUMAN.
SESUAI DENGAN KELULUSAN PELAKSANAAN PRESIDEN...
...KUASA PRESIDEN AKAN DIPINDAHKAN KEPADA
PRESIDEN NA JUN DALAM GAMBAR BESAR.
Jadi, bagaimana nasib presiden baru kita?
Dia tidak dapat berbuat apa-apa.
Dia pelik sikit.
Tetapi ia cukup menyeronokkan.
Saya fikir ini akan berlaku, tetapi saya tidak menjangka ia secepat ini.
Sudah tentu. Syarikat kami telah banyak berjasa untuk sekolah ini.
Apa itu?
Sangat hebat.
Siapa lagi budak tu?
BULAN SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
PENGERUSI ADALAH DARJAH 9
TEMPAT, WATAK, INSTITUSI DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI HANYALAH FIKSYEN.
Kami mempunyai seorang lagi pelajar pindahan.
salam.
Saya Pi Dae-hee.
Saya akan mengambil alih Sekolah Menengah Balhae.
Ada sesiapa yang membantah?
Semangat anda luar biasa.
Saya rasa saya pernah mendengar kata-kata itu sebelum ini.
SELAMAT DATANG.
Kamu tolong Dae-hee untuk
menyesuaikan diri dengan sekolah ini.
Baik.
OK, mari kita melaungkan
slogan itu bersama-sama.
Semoga anda menang! Dapatkan markah 100!
Jadilah yang terbaik!
Ayuh, Sekolah Menengah Balhae!
- Ceriakan semua.
- Okay!
kenapa?
Dilarang merokok?
Merokok dilarang di sekolah.
Kamu bodoh.
Maaf jika saya bodoh.
Saya baru menyedarinya.
Anda berpindah ke sini
kerana anda tahu saya berada di sini, bukan?
ya.
Sekolah Menengah Balhae.
Katanya ia berprestij.
Oleh itu, mengapa
anda datang ke sini?
Awak boleh belajar di sini, kenapa saya tidak?
Jika anda melihat markah masuk, markah saya lebih tinggi daripada anda.
Anda berada di tempat terakhir.
Saya berada di atas anda.
Jadi, bagaimana anda boleh bergerak?
Nak tukar sekolah memang senang.
Masukkan laluan derma.
Dae Hee...
Bolehkah anda diterima hanya dengan memberi wang?
Sekolah Menengah Balhae telah musnah sama sekali.
Sekolah tidak menyeronokkan sejak anda dibuang kerja.
Ketika itu, matlamat saya jelas.
Saya tak kisah dengan budak lain, asalkan saya boleh menang lawan awak.
Adakah awak gila?
Awak ikut saya ke sini sebab tu?
Mengapa?
Saya juga mahukan kehidupan yang lebih baik.
Sekurang-kurangnya katakan itu
selepas berhenti merokok.
Awak kata awak tak minat benda macam ni.
Eun Bin?
awak...
Apakah ini?
Apa?
Apakah reaksi itu? Saya fikir
anda akan gembira melihat saya.
Tidak. Ia bukan seperti itu.
Saya cuma rasa keliru.
kenapa? Adakah anda terkejut kerana saya semakin cantik?
Bagaimana?
Perlukah saya menanggalkan solek saya?
Tidak, saya gembira melihatnya.
Adakah benar?
Bukan sahaja penampilan anda berubah, anda juga semakin yakin.
Adakah anda ingat apa yang anda katakan sebelum ini?
Awak kata awak nak musnahkan sekolah.
Apabila saya mula-mula mendengarnya, saya fikir ia tidak masuk akal.
Tapi peliknya, kata-kata awak memberi saya keberanian.
Sudah tentu kami tidak datang ke sekolah
dengan matlamat yang sama.
Saya rasa saya tidak perlu sambung belajar.
Jadi saya mula mencipta impian baru.
& Lt; i & gt; Selesai!
Ini adalah solek setiap hari!
Hanya dengan menukar teknik solek anda, anda boleh menjadi sangat cantik.
Korang kena cuba.
Klik langgan, suka dan pemberitahuan
jika video ini berguna untuk anda.
Jumpa anda.
Anda lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Betul.
Saya juga berasa bangga kerana ternyata ada perkara yang saya mahir.
Terima kasih, anda menerangi hidup saya
Sepanjang hidup saya, saya mahu mendapat sokongan daripada ramai orang.
Sebab itu saya gembira sekarang.
Sudah tentu, perjalanan saya masih jauh.
Awak kata awak gembira.
Kalau begitu kenapa awak risau?
Ibu bapa saya belum tahu lagi.
Jika mereka tahu, mereka mungkin akan memberitahu saya untuk berhenti.
Mereka selalu membandingkan saya dengan Se-ra dan memberitahu saya supaya sedar diri.
Apa yang anda lakukan sekarang adalah betul.
Oleh itu, jangan terlalu risau.
Terima kasih.
ya.
Sama-sama.
Kepada siapa anda mahu memberikan gincu itu?
ini?
Saya berhutang budi kepada seseorang.
Hadiah ini sebagai tanda terima kasih.
Bukan kerana saya suka atau sebagainya.
Saya tidak bertanya, tetapi anda
memberi terlalu banyak maklumat.
Apakah matlamat anda?
Apakah maksud anda sasaran?
Adakah anda mahu memberikan itu kepada Ba-tang?
apa yang awak cakap ni? Mengapa saya memberikan ini kepada Ba-tang?
Nampaknya saya betul menilai dengan reaksi awak.
Saya memberitahu anda ia tidak seperti itu.
Saya rasa ia sesuai
untuk Ba-tang.
Tetapi dia suka Ro-woon.
Apa?
Dia sangat rapat dengan Ba-tang
sehingga darjah satu.
Ba-tang juga sangat menyukai Ro-woon.
Tetapi Ba-tang tidak menerimanya kerana dia belum boleh melakukannya.
& Lt; i & gt; Sayang, kenapa kamu begini? & lt;
kenapa?
Adakah anda ingin membuang air besar?
Tidak.
Jadi?
Adakah anda takut bahawa seseorang akan datang mencari anda?
Kesedihan yang baik.
Siapakah saya?
Lepas tu kenapa awak gelisah macam tu?
Tengok, dah pukul berapa dia belum pulang?
WHO?
Batang?
Dia pergi berjumpa Ro-woon.
Itu betul-betul!
Bukankah Makcik patut risau?
Kenapa awak yang risau?
Mesti dia stress sangat sebab exam.
Sebab tu makcik suruh dia main.
Makcik memang tidak kisah dengan anak perempuannya sendiri.
Kesedihan yang baik.
saya di rumah.
- Adakah anda gembira?
- Sangat gembira.
Saya fikir saya hanya akan menonton filem.
Tetapi ternyata saya bertemu dengan pengarah
dan semua pelakon.
Adakah benar?
Seperti yang saya fikir, menonton filem di rumah orang kaya adalah berbeza.
Tetapi saya tidak cemburu langsung.
Saya lebih suka menonton drama bersama Ibu.
Ah, awak...
…boleh jadi jilat.
Sekarang anda lega kerana anda sudah pulang?
Aduh.
Apa yang makcik ni cakap?
Orang lain akan fikir saya sedang menunggu dia.
Bagaimana? Adakah muka pelakon itu sekecil ini?
SON MYUNG-GIL
Adakah anda terkejut?
Saya pun terkejut.
Saya sepatutnya tahu sejak saya melihat beg awak yang mengandungi alat solek.
YouTuber Cantik?
Dengan wajah anda itu?
macam mana awak tahu?
Klik subscribe, like dan notification.
Pangkalan.
Eun-bin, saya tidak sangka
awak dahagakan perhatian.
Eun-bin perlu menjadi seorang yang hebat supaya ayahnya tidak risau selepas dia bersara.
Tetapi, adakah anda tahu?
Adakah ayah kamu yang bersusah payah untuk memasukkan kamu ke Sekolah Menengah Balhae, kamu tahu...
...bahawa anda menjalani kehidupan
sesuka hati anda seperti ini?
Se-ra.
Apabila saya menonton video anda,
saya menyedari bahawa anda pandai berbohong.
Anda juga boleh menjadi pelakon.
berlakon?
Oleh itu, bolehkah saya meminta bantuan?
Apa yang perlu saya lakukan, Se-ra?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
Jadi...
Cuaca baik, bukan?
- Apa masalah awak? Sangat kering.
- Cuaca...
Batang.
Apakah ini?
Kalau tak silap,
anda gunakan yang rosak.
Anda biasanya menggunakan ini, bukan?
Betul. macam mana awak tahu?
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Ro-woon, awak sungguh bertimbang rasa.
Terima kasih, saya akan menggunakannya.
ya.
Ro-woon, bagaimana dengan saya?
Adakah anda tidak mempunyai banyak kosmetik?
Adakah anda tahu bahawa kosmetik tidak berkesudahan untuk dibeli?
Anda akan menjadi tidak adil jika anda hanya memberi perhatian kepada batang.
Mi-sol cemburu lagi.
Pengumuman.
Boo Ro-woon dan Han Ba-tang
diminta segera pergi ke pejabat pengetua.
Ayuh.
& Lt; i & gt; Mengapa anda melakukan
perkara yang biasanya anda tidak lakukan?
Na Yi-soo, awak bodoh
Apa itu?
Ia bukan apa-apa.
Meragukan.
Adakah anda menyembunyikan makanan?
Alamak, jangan!
Bukankah ini kosmetik wanita?
saya tak suka.
Saya tidak berkata apa-apa.
Bagaimanapun, tidak!
- Berikan kepada saya.
- Tunggu.
Kenapa muka awak merah?
Kesedihan yang baik.
- Kembalikan.
- Apa yang awak buat?
- Ini..
- Ho-kyu...
... ingin memberi anda sesuatu.
- Untuk saya?
- Saya?
Ho-kyu.
Kita hanya kawan.
Jika anda melakukan ini
saya akan rasa terbeban.
- Saya tidak...
- Tak kisah.
Kenapa budak lelaki
perlu berasa malu?
Kamu berdua cakap dulu.
Apa?
Apa masalahnya?
Anda bertanya apa yang berlaku?
Anda tidak tahu kerana anda sering dipuji.
Tidakkah anda tahu bahawa ini
boleh menjadi masalah besar?
Apa?
Adakah mangsa telah beberapa kali diminta wang oleh pelaku sejak masuk sekolah?
ya.
Adakah benar bahawa anda juga telah diserang beberapa kali olehnya?
Itu tidak benar!
Sila teruskan keterangan mangsa.
- Adakah saya ganas?
- Duduk!
Beginikah cara orang dewasa
menyelesaikan masalah?
Dengan mengada-adakan cerita?
Jadi, wajarkah seorang atlet taekwando membuli rakannya?
Batang.
Anda bukan yang bersalah.
Apa yang perlu saya lakukan jika tiada siapa yang mempercayai saya?
Jika anda melakukannya dengan baik,
mengapa anda sangat sedih?
Di masa hadapan, mari menjadi kawan baik.