怎么会发生这种事？
发生了什么？
你就做成这样了！
什么？
别再来我家了。
文成贤
金世京
贤淑
黄惠珍、车俊赫、
崔智惠、李孝彬
金京珉、奇贤宇、
金元勋、李昌镐
主席等级为 9 级
这部戏剧中的地点、人物、机构和事件
均属虚构。
请。
你为什么不明白？
这栋楼的主人换了！
因此，（br）如果我清理它也没关系。
叔叔，我们可以讨论这个问题。
如果你毁了这个地方，
我们将如何...
我不想知道。
如果您好奇，请尝试致电店主。
我会跟他解释的！
- 请告诉我电话号码...
- 也许...
……你认识那个人。
什么？
纳伊洙.
你不知道吗？
他们不知道。
瞧，他不知道。
罗伊秀
不是Big Picture的接班人吗？
我们宣布，在Big Picture公司的总裁选举中...
...超过一半的票数同意...
...选举那俊总统
为新任总统。
等一下！
我拒绝了。
我建议重新分配。
你在干什么？
我应该保持安静吗？
我是公司
Big Picture 的现任总裁。
纳伊洙.
什么？ 那小子是现任总统吗？
请冷静下来。
这样一来，一票与多数票之间就存在差距（br）......
...选举将被推迟。
选举将在渤海高中举行。
是不是太好了，营养师又回来了……
...我们的午餐
回到原来的样子？
那么，当时的海军营食物
是易秀做的吗？
我们就叫他伏地魔吧。
叫他Na-Yi-soo。
为什么叫伏地魔？
这样的话，伊洙就不能回学校了吗？
高中生当总统不是人人都讨厌吗？
树干！
如果你想道歉，
没关系。
毕竟，我们无法相信我们之间所说的话。
我知道这听起来像是一个借口，
但我别无选择。
我这样做是因为我害怕。
我必须这么做
，这样世拉就不会再打扰我了。
我认为我们在同一条船上。
但你相信一切都可以用谎言解决吗？
一年前
你好。
那么，你也去过非洲吗？
说出一个我从未去过的地方会更快。
哇，好羡慕你啊
我还没有护照。
这是真的吗？
你是孙恩彬吗？
让我走。
你不需要这样对我。
放开我，我不想跟你说话。
是什么让你因为这样撒谎而感到尴尬
？
我们作为下层阶级怎样才能生存三年？
但我仍然认为
你对我没有恶意。
我没想到你（br）又对我这样做。
我不在乎你是否恨我！
但不要讨厌伊洙。
他没有做错什么。
由于基金会的（br）情况很困难......
...他们很难
免除学费...
......社会援助的接受者。
为什么突然发生这样的事？
妈妈会想办法的。
我真的很难承受这一切。
树干。 事实并非如此。
感谢大家这段时间的陪伴。
我告诉你了。
易洙是我们的总裁。
所以呢？
那俊总统就任总统只是时间问题。
少爷。
投票即将举行。
你只是坐在那里沉思吗？
不是每个人都说
我太年轻，不能当总统吗？
另外我曾经说过（br）想要摧毁学校......
这将是一个很好的重新分配机会。
在要求退款（br）和公司换货后...
...现在你真的
想要渤海高中。
是的。
现在我真的（br）想要它。
总统的职位。
它帮助我学习了很多我不知道的事情。
终于到了时机。
稍等。
当总裁 Na Seong
决定您将成为总裁时...
...他请我（br）送出这份礼物。
母亲。
今天，我就自己做一个...
...我唯一的儿子真正想要的炒年糕
。
妈妈总不能就这么沉默吧？
- 你录下来了吗？
- 是的。
这是为什么？
为什么刹车不工作？
或许，这就是那社长留下的最后一条信息了。
叔叔做了个好梦吗？
经过一夜良好的睡眠后，我感觉神清气爽。
我很感激。
以后叔叔就睡不好觉了。
总统解雇议程
女士们，先生们。
学校是一个对某人的生活负责的地方。
这样的位置能交给一个年仅18岁的总裁董事吗？
何况还有他这样的孩子？
无论世界如何变化，办学仍然是一门生意。
让管理专家
来制止浪费......
...提供基金会资金（br）这仍然是一个问题！
正确的。 很棒的演讲。
总统解雇议程
我知道很多人
感到担心......
...将学校
交给 18 岁的孩子。
也许这就是为什么，
我已故的父亲......
...要求（br）我必须从学校毕业。
正确的。
我不成熟
并且有缺点。
在我领导学校的几个月里
发生了很多事情。
因为我的野心，到处都是毁灭。
正如之前所说...
...学校是一个对某人的生活负责的地方。
那么，你在学校哪里学到的...
...富人将享有特权
而穷人将受到指责？
设总裁一名，负责管理。
这是正确的。
但同时……
……他也是一名教育家，必须培养学生良好的品格。
我们知道学校里的生意非常重要。
我们还知道，学校的声誉（br）是由成绩决定的。
但是，这个叫做学校的地方真的是为了生意而存在的吗？
我们在学校花了很多时间
和朋友们在一起......
……有时也会发生冲突。
我以为我们可以分享日常生活，甚至经历......
...以及来自社会环境的许多情绪
。
我并不是说（br）我是一位伟大的教育家。
但是像我这样九年级的孩子......
...由于朋友和老师的帮助，我第一次能够通过
。
我认为渤海高中是一个地方...
……学生买不起……
...由于他的努力，可以排名第一
。
我不在乎我是否会被解除总统职务。
但...
我希望这样的方面能够在渤海高中保持下去。
早上好。
我是白周熙，在渤海高中工作的合同教师
...
...最近（br）被任命为常任教师。
当我收到那俊社长的offer
后...
……我做了错误的选择。
余先生的工作并不好。
白女士，这是您的最后一年吗？
正确的。 这是我合同的最后一年。
如果老师不是常任教师，他们通常会搬到另一所学校吗（br）...
...完成两年合同后？
正确的。 也许应该是这样。
如果只是这样呢？
如何？
那总统告诉我...
...忽略发生在柳先生身上的一切
。
作为回报，
我获得了永久的教学职位。
- 那是不可能的。
- 怎么可能...
你从哪里学来这些废话的？
你认为撒谎就能解决一切问题吗？
我看起来像在说谎吗？
距离选举开始仅五分钟。
我必须做这件事吗？
我失去了双亲。
巧合的是，
由于一场车祸。
像这样的事情很少发生在其他人身上......
……但为什么这种事总是发生在我身上？
我父亲去世的前一天...
...以及我母亲去世的前一天...
...叔叔把之前检查过的车
换掉了。
所以？
我该说你挪用基金会资金了吗？
你有证据吗？
从现在开始，我将以律师的身份发言。
- 黄律师。
- 这是什么？
这是什么？
天哪，那是什么？
那是什么？
这是由于涉嫌其他犯罪而被隐藏的案件数据。
如果这个信息
早点为公众所知......
...也许目标不是总裁Na Seong
。
但那伊秀。
我们请求解雇
那俊社长的Big Picture...
...被指控密谋谋杀
和设立行贿基金。
你这个混蛋！
别说了，混蛋！
现在我不是以 Big Picture 律师的身份发言......
......但作为律师罗伊秀。
- 你在做什么？
- 请停下来。
天啊，做点什么吧。
- 校长...
- 老师...
我的天。
我告诉过你阻止他们！
如果真是这样的话，那他就……
法院对Big Picture社长那俊发出逮捕令
。
- 欢迎回来。
- 主席，你在吗？
感觉很湿润是吗？
感谢您，我获得了该产品的赞助商
。 这是给您的。
所有学生都有这个，你知道吗？
嘿！ 我回到学校你不高兴吗？
现在还不是时候。
我是这里的总统。
如果您考试不及格，该职位将被取消
。
我终于回到学校了。
糟糕的早晨开始时间...
...还有
无聊的课堂时光在等待着我。
这个叫什么？
做最好的！
那伊秀，别看。
好吧，接下来……
...韩语表达...
这是我终有一天会怀念的宝贵时光。
你就不能做好本职工作吗？
今天有什么问题吗？
难道每个人不都应该能够在学校享受平等的教育吗？
有些孩子带着书本来，
有些孩子带来了平板电脑设备。
所以你想让我给每个孩子分发一个设备？
是的。
但您将使用它
打开 YouTube。
对我来说，YouTube 就像朋友和老师。
喜欢老师和朋友吗？
这并不能说服我。
对不起！
你一毕业我就先解雇你
。
什么？
你在威胁我吗？
每个人都需要一台平板设备。
但平板设备有点...
一年级
或九年级...
我对现在的自己很满意
。