PEMBERITAHUAN.
SESUAI DENGAN PERSETUJUAN
PEMAKZULAN PRESDIR...
...KUASA PRESDIR AKAN DIALIHKAN KEPADA
PRESIDEN NA JUN DARI BIG PICTURE.
Lalu, bagaimana nasib
presdir baru kita?
Dia tidak bisa melakukan apa-apa.
Dia memang sedikit aneh.
Tapi lumayan menyenangkan.
Aku sudah mengira ini akan terjadi,
tapi tak kusangka secepat ini.
Tentu saja. Banyak yang sudah dilakukan
perusahaan kami pada sekolah ini.
Apa itu?
Keren sekali.
Siapa lagi anak itu?
MOON SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
TEMPAT, KARAKTER, LEMBAGA DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKTIF BELAKA.
Kita kedatangan murid pindahan lagi.
Beri salam.
Aku Pi Dae-hee.
Aku akan mengambil alih SMA Balhae.
Ada yang keberatan?
Semangatmu luar biasa.
Aku sepertinya pernah dengar
kata-kata itu.
Selamat datang.
Kalian tolong Dae-hee untuk
beradaptasi di sekolah ini.
Baik.
Baiklah, mari kita serukan
slogan bersama.
Semoga menang! Dapat nilai 100!
Jadi yang terbaik!
Ayo, SMA Balhae!
- Semangat semuanya.
- Baik!
Kenapa?
Dilarang merokok?
Di sekolah memang dilarang merokok.
Dasar bodoh.
Maaf kalau aku bodoh.
Aku baru menyadarinya.
Kamu pindah ke sini
karena tahu aku di sini, kan?
Ya.
SMA Balhae.
Katanya bergengsi.
Karena itu, kenapa
kamu datang ke sini?
Kamu boleh sekolah di sini,
kenapa aku tidak boleh?
Kalau dilihat dari nilai masuk,
nilaiku lebih tinggi darimu.
Kamu peringkat akhir.
Aku tepat di atasmu.
Jadi, bagaimana kamu bisa pindah?
Pindah sekolah itu hal mudah.
Masuk jalur donasi.
Dae-hee...
Kamu bisa diterima
hanya dengan memberi uang?
SMA Balhae benar-benar sudah hancur.
Sekolah tidak seru lagi
sejak kamu dikeluarkan.
Dulu, tujuanku sudah jelas.
Aku tak peduli dengan anak-anak lain,
asalkan bisa menang darimu.
Apa kamu sudah gila?
Kamu mengikutiku kemari gara-gara itu?
Kenapa?
Aku juga ingin hidup lebih baik.
Setidaknya katakan itu
setelah berhenti merokok.
Kamu bilang tak tertarik
dengan hal semacam ini.
Eun-bin?
Kamu...
Apa-apaan ini?
Apanya?
Reaksi apa itu? Aku pikir
kamu akan senang melihatku.
Tidak. Bukan begitu.
Aku hanya merasa pangling.
Kenapa? Kamu terkejut
karena aku tambah cantik?
Bagaimana?
Haruskah aku menghapus riasanku?
Tidak, aku senang melihatnya.
Benarkah?
Bukan hanya penampilanmu yang berubah,
kamu juga lebih percaya diri.
Apa kamu ingat ucapanmu dulu?
Kamu bilang ingin menghancurkan sekolah.
Saat pertama kali mendengarnya,
aku pikir itu tak masuk akal.
Tapi anehnya, ucapanmu itu
memberiku keberanian.
Tentu saja kita tidak datang ke sekolah
dengan tujuan yang sama.
Kupikir aku tidak harus belajar terus.
Jadi aku mulai membuat mimpi baru.
Selesai!
Ini riasan sehari-hari!
Hanya dengan mengubah teknik merias,
kalian bisa jadi sangat cantik.
Kalian harus mencobanya.
Klik berlangganan, suka, dan notifikasi
jika video ini bermanfaat untuk kalian.
Sampai jumpa.
Kamu lebih baik dari yang kuduga.
Benar.
Aku juga merasa bangga karena
ternyata ada hal yang aku kuasai.
Terima kasih, kamu menerangi hidupku.
Seumur hidupku, aku ingin mendapat
dukungan dari banyak orang.
Karena itu sekarang aku bahagia.
Tentu saja, perjalananku masih jauh.
Kamu bilang kamu bahagia.
Lantas kenapa kamu khawatir?
Orang tuaku belum tahu.
Kalau tahu, mereka mungkin
akan menyuruhku berhenti.
Mereka selalu membandingkanku dengan
Se-ra dan menyuruhku untuk sadar diri.
Apa yang kamu lakukan sekarang ini
sudah benar.
Karena itu, jangan terlalu khawatir.
Terima kasih.
Ya.
Sama-sama.
Kamu mau memberikan lipstik itu
untuk siapa?
Ini?
Aku berutang budi pada seseorang.
Hadiah ini sebagai tanda terima kasih.
Bukan karena aku suka atau semacam itu.
Aku tidak tanya, tapi kamu
terlalu banyak memberi informasi.
Apa untuk incaranmu?
Apa maksudmu incaran?
Kamu mau berikan itu untuk Ba-tang?
Kamu bicara apa? Untuk apa
aku memberi ini untuk Ba-tang?
Sepertinya aku benar
jika dilihat dari reaksimu.
Sudah aku bilang tidak seperti itu.
Aku pikir itu akan cocok
untuk Ba-tang.
Tapi dia suka Ro-woon.
Apa?
Dia sangat dekat dengan Ba-tang
sampai kelas satu.
Ba-tang juga sangat menyukai Ro-woon.
Tapi Ba-tang tak menerimanya
karena dia belum sanggup.
Sayang, kenapa kamu begini?
Kenapa?
Kamu ingin buang air besar?
Tidak.
Lantas?
Apa kamu takut
ada yang datang mencarimu?
Astaga.
Memangnya aku ini siapa?
Lalu kenapa kamu gelisah seperti itu?
Lihat, sudah jam berapa ini?
Kenapa dia belum pulang juga?
Siapa?
Ba-tang?
Dia pergi menemui Ro-woon.
Justru itu!
Bukankah Bibi harusnya khawatir?
Kenapa jadi kamu yang khawatir?
Dia pasti sangat stres karena ujian.
Makanya Bibi suruh dia main.
Bibi benar-benar tak perhatian
dengan putri sendiri.
Astaga.
Aku pulang.
- Apa kamu senang?
- Sangat senang.
Aku pikir hanya menonton film saja.
Tapi ternyata aku bertemu sutradara
dan semua aktornya.
Benarkah?
Sudah Ibu duga, menonton film
di rumah orang kaya memang beda.
Tapi aku sama sekali tidak iri.
Aku lebih suka nonton drama
bersama Ibu.
Ah, kamu ini...
…bisa saja menjilat.
Sekarang kamu lega
Ba-tang sudah pulang?
Aduh.
Bibi ini bicara apa?
Orang lain akan mengira
kalau aku menunggunya.
Bagaimana? Apa wajah
aktornya semungil ini?
SON MYUNG-GIL
Kamu terkejut?
Aku juga terkejut.
Seharusnya aku tahu sejak melihat
tasmu yang berisi alat rias.
YouTuber kecantikan?
Dengan wajahmu itu?
Bagaimana kalian tahu?
Klik berlangganan, suka, dan notifikasi.
Dasar.
Eun-bin, aku tidak mengira
kamu haus perhatian.
Eun-bin harus jadi orang hebat agar
ayahnya tak khawatir setelah pensiun.
Tapi, apa kamu tahu?
Apa ayahmu yang susah payah
memasukkanmu ke SMA Balhae tahu...
...bahwa kamu menjalani hidup
sesukamu seperti ini?
Se-ra.
Saat aku menonton videomu,
aku sadar kamu jago berbohong.
Kamu juga bisa jadi aktris.
Berakting?
Karena itu, bolehkah aku
minta tolong padamu?
Apa yang harus aku lakukan, Se-ra?
Ada yang mau kamu katakan?
Tidak.
Jadi...
Cuaca sedang bagus, ya?
- Ada apa denganmu? Garing sekali.
- Cuacanya...
Ba-tang.
Apa ini?
Kalau tidak salah,
kamu pakai yang sudah rusak.
Kamu biasanya pakai ini, kan?
Benar. Bagaimana kamu bisa tahu?
Kita sudah lama kenal.
Ro-woon, kamu benar-benar perhatian.
Terima kasih, akan aku pakai.
Ya.
Ro-woon, bagaimana denganku?
Bukankah kamu punya banyak kosmetik?
Apa kamu tahu kalau kosmetik itu
tak ada habisnya untuk dibeli?
Kamu tidak adil kalau cuma
memperhatikan Ba-tang.
Mi-sol cemburu lagi.
Pengumuman.
Boo Ro-woon dan Han Ba-tang
diminta segera ke ruang kepala sekolah.
Ayo.
Kenapa kamu melakukan
hal yang tak biasa kamu lakukan?
Na Yi-soo, kamu bodoh.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Mencurigakan.
Kamu menyembunyikan makanan?
Sial, jangan!
Bukannya ini kosmetik perempuan?
Aku tidak suka.
Aku tidak bilang apa-apa.
Pokoknya, bukan!
- Berikan padaku.
- Tunggu.
Kenapa wajahmu memerah?
Astaga.
- Kembalikan.
- Kalian sedang apa?
- Ini..
- Ho-kyu...
...mau memberimu sesuatu.
- Untukku?
- Aku?
Ho-kyu.
Kita hanya teman.
Kalau kamu melakukan ini
aku akan merasa terbebani.
- Aku tidak...
- Sudahlah.
Kenapa anak laki-laki
harus merasa malu?
Kalian berdua bicara saja dulu.
Apa?
Ada masalah apa?
Kamu tanya apa yang terjadi?
Kamu sampai tidak tahu
karena keseringan dipuji.
Apa kamu tidak tahu kalau ini
bisa jadi masalah besar?
Apa?
Apa korban sudah beberapa kali dimintai
uang oleh pelaku sejak masuk sekolah?
Ya.
Apa benar kamu juga
beberapa kali diserang olehnya?
Ya.
Itu tidak benar!
Silakan teruskan kesaksian korban.
- Saya melakukan kekerasan?
- Duduk!
Apa ini cara orang dewasa
menyelesaikan masalah?
Dengan mengarang cerita?
Lantas, apakah atlet taekwondo
merundung temannya bisa dibenarkan?
Ba-tang.
Bukan kamu pelakunya.
Apa yang harus aku lakukan
kalau tidak ada yang percaya?
Jika kamu melakukannya dengan baik,
kenapa kamu sedih begitu?
Ke depannya mari kita berteman baik.