公告。
根据弹劾总统的批准
...
...总统的权力将移交给
总统那俊。
那么，我们的新总统的命运如何呢？
他什么也做不了。
他有点奇怪。
但这很有趣。
我以为这会发生，
但没想到这么快。
当然。 我们公司为这所学校做了很多
。
那是什么？
很酷。
那个孩子又是谁？
文成贤
金世京
贤淑
黄惠珍、车俊赫、
崔智惠、李孝彬
金京珉、奇贤宇、
金元勋、李昌镐
主席等级为 9 级
这部戏剧中的地点、人物、机构和事件
均属虚构。
我们还有另一个转学生。
问候。
我是皮大熙。
我将接管渤海高中。
有异议吗？
你的精神非同寻常。
我好像听到了（br）这些话。
欢迎。
你们帮助大熙适应这所学校。
好的。
好，我们一起喊
口号。
希望你赢！ 获得 100 分！
成为最好的！
加油，渤海高中！
- 大家加油。
- 好的！
为什么？
禁止抽烟？
学校禁止吸烟。
你这个笨蛋。
抱歉，如果我愚蠢的话。（br）我刚刚意识到。
你搬到这里
是因为你知道我在这里，对吗？
是的。
渤海高中。
他说这是有声望的。
那么，你为什么
来这里？
你可以在这里上学，
为什么我不能？
如果你看入学分数，
我的分数比你高。
你排在最后。
我就在你上面。
那么，你怎么能动呢？
换学校很容易。
输入捐赠途径。
大熙...
只给钱就能被接受吗？
渤海高中被彻底摧毁。
自从你被开除后，学校就不再有趣了。
那时，我的目标很明确。
我不在乎其他孩子，只要我能赢你就行。
你疯了？
你就因为这个才跟着我来的？
为什么？
我也想过上更好的生活。
至少在戒烟后这样说
。
你说你对这种事不感兴趣。
恩彬？
你...
这是什么？
什么？
那是什么反应？ 我以为
你见到我会很高兴。
不。 事实并非如此。
我只是感到困惑。
为什么？ 你是否因为我更漂亮而感到惊讶（br）？
如何？
我应该卸妆吗？
不，我很高兴看到它。
这是真的吗？
你不仅外表改变了，
你也更加自信了。
你还记得你之前说过的话吗？
你说你想毁掉学校。
当我第一次听到它时，
我认为这毫无意义。
但奇怪的是，你的话给了我勇气。
当然，我们来到学校的目的并不相同。
我不认为我必须继续学习。
于是我开始创造新的梦想。
完成！
这是日常妆容！
只要改变你的化妆技巧，你就可以变得非常美丽。
你们一定要尝试一下。
如果该视频对您有用，请点击订阅、点赞和通知
。
再见。
你比我想象的要好。
正确的。
我也感到自豪，因为
事实证明我有擅长的事情。
谢谢你，你照亮了我的生活。
我一生都希望得到很多人的支持。
这就是为什么我现在很高兴。
当然，我还有很长的路要走。
你说你很高兴。
那你为什么担心呢？
我父母还不知道。
如果他们知道的话，他们可能会叫我停下来。
他们总是把我和Se-ra相比较，并告诉我要有自知之明。
你现在所做的事情是正确的。
因此，不必太担心。
谢谢。
是的。
不客气。
你想把那支口红送给谁？
这？
我欠某人一个人情。
这份礼物是为了表达谢意。
不是因为我喜欢它或类似的东西。
我没有问，但你
提供了太多信息。
你的目标是什么？
你说的目标是什么？
你想把它给巴塘吗？
你在说什么？ 我为什么
把这个给巴塘？
从你的反应来看，我是对的
。
我告诉过你事情不是那样的。
我认为它适合（br）巴塘。
但她喜欢露云。
什么？
直到一年级之前，他都和Ba-tang
很亲近。
巴堂也很喜欢鲁云。
但巴塘没有接受
，因为他还做不到。
亲爱的，你为什么这样？
为什么？
你想排便吗？
不。
所以？
你害怕
有人来找你吗？
好悲伤。
我是谁？
那你为什么这么着急呢？
瞧，现在几点了？
他怎么还没回家？
WHO？
树干？
他去看罗云。
就是这样！
阿姨不应该担心吗？
为什么你一个人担心呢？
因为考试，他一定压力很大。
所以阿姨才叫他去玩。
姑姑真是不关心自己的女儿。
好悲伤。
我在家。
- 你快乐吗？
- 非常快乐。
我以为我只是看电影。
但事实证明我见到了导演
和所有演员。
这是真的吗？
正如我所想，在有钱人家里看电影是不一样的。
但我一点也不嫉妒。
我更喜欢和妈妈一起看电视剧。
啊，你...
……可能是舔。
现在看到巴塘回家了你就放心了？
哎哟。
这位阿姨在说什么啊？
其他人会认为
我在等他。
如何？ 演员的脸这么小吗？
孙明吉
你惊喜吗？
我也很惊讶。
从我看到你的包里装着化妆工具的那一刻起我就应该知道。
YouTuber 美女？
就你那张脸？
你怎么知道？
点击订阅、点赞和通知。
根据。
恩彬，我不认为你渴望得到关注。
恩彬必须成为一个伟大的人，这样她的父亲退休后就不会担心。
但是，你知道吗？
难道是你父亲费了九牛二虎之力才把你送进渤海高中的吗？
...你就这样过你喜欢的生活吗？
Se-ra。
当我观看你的视频时，
我意识到你很擅长说谎。
你也可以成为一名演员。
演戏？
因此，我可以请你帮个忙吗？
我该怎么办，世拉？
你有什么话要说吗？
不。
所以...
天气很好，不是吗？
- 你这人怎么回事？ 非常干燥。
- 天气...
树干。
这是什么？
如果我没记错的话，
你用的是损坏的那个。
你经常用这个，对吗？
正确的。 你怎么知道？
我们已经认识很久了。
路云，你真的很体贴。
谢谢你，我会用它。
是的。
罗云，我呢？
你不是有很多化妆品吗？
你知道化妆品是买不完的吗？
如果你只（br）关注Bar-tang，那你就不公平。
美索尔又嫉妒了。
公告。
富路云和韩八堂
被要求立即前往校长室。
快点。
你为什么做
你不常做的事情？
罗伊洙你好笨。
那是什么？
没什么。
可疑。
你藏着食物吗？
该死的，不要！
这不是女用化妆品吗？
我不喜欢。
我什么也没说。
无论如何，不​​！
- 把它给我。
- 等等。
你的脸为什么红？
好悲伤。
- 把它还给我。
- 你在做什么？
- 这个..
- 浩奎...
……想送你点东西。
- 为了我？
- 我？
浩奎.
我们只是朋友。
如果你这样做
我会感到有负担。
- 我不...
- 没关系。
为什么男孩
会感到尴尬？
你们两个先说话吧。
什么？
问题是什么？
你问发生了什么事？
你不知道
因为你经常被表扬。
难道你不知道这（br）可能是个大问题吗？
什么？
受害人入学以来是否多次被施暴者索要钱财？
是的。
难道你也被他袭击过好几次了？
那不是真的！
请受害人继续作证。
- 我很暴力？
- 坐下！
这就是成年人解决问题的方式吗？
通过编故事？
那么，跆拳道运动员欺负朋友是否合理呢？
树干。
你不是罪魁祸首。
如果没有人相信我，我该怎么办
？
如果你做得很好，
你为什么这么难过？
未来，我们还是好朋友吧。