Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa yang berlaku?
Anda membuatnya seperti ini!
Apa?
Jangan datang ke rumah saya lagi.
BULAN SUNG-HYUN
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
PENGERUSI ADALAH TINGKATAN 9
TEMPAT, WATAK, INSTITUSI DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI HANYALAH FIKSYEN.
Tolonglah.
Kenapa awak tak faham?
Pemilik bangunan ini telah berubah!
Oleh itu, tidak mengapa
jika saya membersihkannya.
Pakcik, kita boleh bincang ini.
Jika anda memusnahkan tempat ini, bagaimana kami...
Saya tidak mahu tahu.
Jika anda ingin tahu, cuba hubungi pemiliknya.
Saya akan menerangkan kepadanya!
- Sila beritahu saya nombor telefon...
- Mungkin...
... awak kenal orang itu.
Apa?
Na Yi-soo.
awak tak tahu ke?
Mereka tidak tahu.
Tengok, dia tak tahu.
Bukankah Na Yi-soo
Pengganti Big Picture?
Kami mengumumkan bahawa dalam pemilihan
presiden syarikat Big Picture...
...lebih separuh undi bersetuju...
...memilih Presiden Na Jun
sebagai presiden baharu.
Tunggu sekejap!
Saya menolaknya.
Saya mencadangkan penugasan semula.
awak buat apa?
Patutkah saya diam sahaja?
Saya ialah presiden semasa syarikat
Gambar Besar.
Na Yi-soo.
Apa? Adakah budak itu presiden sekarang?
Sila bertenang.
Dengan ini terdapat perbezaan satu undi dengan undi majoriti...
... dan pilihan raya akan ditangguhkan.
Pilihan raya akan diadakan di Sekolah Menengah Balhae.
Hebat kan, pakar pemakanan kembali...
...dan makan tengah hari kami
kembali ke keadaan sebelum ini?
Jadi, makanan kem marin
masa itu Yi-soo buat?
Panggil saja dia Voldemort.
Panggil dia Na-Yi-soo.
Kenapa Voldemort?
Kemudian, Yi-soo tidak boleh
kembali ke sekolah?
Tidakkah semua orang membenci apabila pelajar sekolah menengah menjadi presiden?
Batang!
Kalau nak minta maaf pun tak apa.
Lebih-lebih lagi, kami tidak boleh percaya
apa yang telah diperkatakan antara kami.
Saya tahu ini kedengaran seperti alasan,
tetapi saya tiada pilihan lain.
Saya buat sebab saya takut.
Saya terpaksa melakukannya supaya Se-ra tidak mengganggu saya lagi.
Saya rasa kita berada dalam bot yang sama.
Tetapi adakah anda percaya bahawa segala-galanya
boleh diselesaikan dengan pembohongan?
SATU TAHUN YANG LALU
Hello.
Hai.
Jadi, anda pernah ke Afrika juga?
Adalah lebih cepat untuk menamakan tempat
yang belum pernah saya lawati.
Wah, saya iri dengan awak.
Saya masih tidak mempunyai pasport.
Adakah benar?
Adakah anda Son Eun-bin?
lepaskan saya.
Awak tak perlu buat saya macam tu.
Lepaskan, saya tak nak cakap dengan awak.
Apa yang awak malu sampai berbohong macam tu?
Bagaimanakah kita boleh bertahan selama
tiga tahun sebagai kelas bawahan?
Tetapi saya masih fikir
awak tiada niat jahat terhadap saya.
Saya tidak menjangkakan anda
akan melakukan ini kepada saya lagi.
Saya tak kisah awak benci saya!
Tetapi jangan benci Yi-soo.
Dia tak buat salah pun.
Disebabkan keadaan yayasan yang sukar...
...mereka menghadapi kesukaran
mengetepikan yuran sekolah...
...kepada penerima bantuan sosial.
Mengapa ini berlaku secara tiba-tiba?
Mama akan cuba cari jalan.
Sungguh berat untuk aku menanggung semua ini.
Batang. Ia bukan seperti itu.
Terima kasih untuk selama ini.
saya dah beritahu awak.
Yi-soo ialah presiden kita.
Jadi apa?
Tinggal masa sahaja sehingga Presiden Na Jun menjadi presiden.
Tuan muda.
Pengundian akan diadakan tidak lama lagi.
Adakah anda hanya akan duduk di sana merenung?
Bukankah semua orang mengatakan saya terlalu muda untuk menjadi presiden?
Tambahan pula saya pernah berkata bahawa saya mahu memusnahkan sekolah...
Itu akan menjadi peluang yang baik
untuk penentuan semula.
Selepas meminta bayaran balik dan pertukaran syarikat...
...kini anda benar
inginkan Sekolah Menengah Balhae.
ya.
Sekarang saya sangat
inginkannya.
Jawatan presiden.
Ia membantu saya mempelajari
banyak perkara yang saya tidak tahu.
Akhirnya masanya telah tiba.
Tunggu sebentar.
Apabila Presiden Pengarah Na Seong
memutuskan anda menjadi presiden...
...dia meminta saya
untuk memberikan hadiah ini.
ibu.
Hari ini, saya akan buat sendiri...
... tteokbokki yang sangat diidamkan oleh anak lelaki tunggal saya.
Seorang ibu tidak boleh berdiam diri, bukan?
- Adakah anda telah merakamnya?
- Ya.
Mengapa ini?
Mengapa brek tidak berfungsi?
Mungkin itu adalah mesej terakhir yang ditinggalkan oleh Presiden Pengarah Na.
Adakah pakcik bermimpi indah?
Saya berasa segar
selepas tidur nyenyak.
Saya bersyukur.
Nanti pakcik susah nak tidur.
AGENDA PEMECATAN PRESIDEN
Tuan-tuan dan puan-puan.
Sekolah adalah tempat yang bertanggungjawab terhadap kehidupan seseorang.
Bolehkah tempat seperti itu diserahkan kepada presiden pengarah yang masih berumur 18 tahun?
Tambahan pula, kanak-kanak seperti dia?
Tidak kira bagaimana dunia berubah, menjalankan sekolah tetap perniagaan.
Serahkan kepada pakar pengurusan
untuk menghentikan pembaziran...
...dalam memberi dana asas
yang terus menjadi masalah!
Betul. Ucapan yang hebat.
AGENDA PEMECATAN PRESIDEN
Saya tahu ramai orang
risau...
...menyerahkan sekolah
kepada kanak-kanak berumur 18 tahun.
Mungkin itulah sebabnya,
arwah ayah saya...
...memerlukan
saya lulus dari sekolah.
Betul.
Saya tidak matang
dan mempunyai kelemahan.
Banyak perkara yang berlaku sepanjang beberapa bulan saya memimpin sekolah ini.
Kerana cita-cita saya,
terdapat kemusnahan di mana-mana.
Seperti yang dikatakan sebelum ini...
...sekolah ialah tempat yang
bertanggungjawab untuk kehidupan seseorang.
Jadi, di mana anda belajar itu di sekolah...
...yang kaya akan diberi keistimewaan
dan yang miskin dipersalahkan?
Seorang pengarah presiden bertanggungjawab
untuk pengurusan.
betul tu.
Tetapi pada masa yang sama...
...beliau juga seorang pendidik yang harus memupuk budi pekerti dalam diri pelajar.
Kami tahu bahawa perniagaan di sekolah adalah sangat penting.
Kita juga tahu bahawa reputasi sekolah ditentukan oleh gred.
Tetapi, adakah benar tempat yang dipanggil sekolah ini wujud untuk perniagaan?
Kami menghabiskan banyak masa
bersama rakan di sekolah...
... dan kadang-kadang juga bertentangan.
Saya fikir kita boleh berkongsi
kehidupan setiap hari, malah pengalaman...
...dan banyak emosi
daripada persekitaran sosial.
Saya tidak mengatakan bahawa
saya seorang pendidik yang hebat.
Tapi budak darjah sembilan macam aku...
... buat pertama kalinya saya dapat bergraduasi berkat bantuan rakan dan guru.
Saya rasa Sekolah Menengah Balhae adalah tempat...
...di mana pelajar tidak mampu...
…boleh berada di tempat pertama
berkat usahanya.
Saya tidak kisah jika saya dipecat daripada jawatan presiden.
Tetapi...
Saya harap aspek seperti ini
dikekalkan di Sekolah Menengah Balhae.
Selamat Pagi.
Saya Baek Joo-hee, seorang guru kontrak yang bekerja di Sekolah Menengah Balhae...
...dan baru-baru ini
dilantik sebagai guru tetap.
Selepas saya menerima tawaran
daripada Presiden Na Jun...
... Saya membuat pilihan yang salah.
Kerja Encik Yoo tidak bagus.
Cik Baek, adakah ini tahun terakhir awak?
Betul. Ini adalah tahun terakhir kontrak saya.
Adakah guru biasanya berpindah ke sekolah lain jika tidak dikontrak sebagai guru tetap...
...selepas melengkapkan
kontrak dua tahun?
Betul. Mungkin sepatutnya begitu.
Bagaimana jika ia hanya seperti ini?
Bagaimana?
Presiden Na menyuruh saya...
...abaikan semua
yang telah berlaku kepada Encik Yoo.
Sebagai balasan,
saya mendapat jawatan pengajar tetap.
- Itu mustahil.
- Bagaimana boleh...
Di manakah anda belajar
karut ini?
Adakah anda fikir anda boleh menyelesaikan segala-galanya dengan berbohong?
Nampak tak saya tipu?
Pengundian ini tidak sah.
Hanya lima minit sejak pilihan raya bermula.
Adakah saya perlu melakukan
perbuatan buruk ini?
Saya kehilangan kedua ibu bapa saya.
Kebetulan disebabkan kemalangan kereta.
Perkara sebegini jarang berlaku kepada orang lain...
...tetapi kenapa ia selalu berlaku kepada saya?
Sehari sebelum ayah meninggal...
...dan sehari sebelum
ibu saya meninggal dunia...
...Pakcik menggantikan kereta
yang telah diperiksa sebelum ini.
Jadi?
Perlukah saya katakan bahawa anda
telah menggelapkan dana yayasan?
Adakah anda mempunyai bukti?
Mulai sekarang, saya akan
bercakap sebagai peguam.
- Peguam Hwang.
- Apa ini?
Apakah ini?
Tuhanku, apakah itu?
Apa itu?
Ini adalah data kes yang disembunyikan kerana disyaki jenayah tambahan.
Jika maklumat ini diketahui umum lebih awal...
... mungkin bukan Presiden Na Seong yang menjadi sasaran.
Tetapi Na Yi-soo.
Kami meminta penyingkiran
Presiden Na Jun daripada Big Picture...
... atas tuduhan konspirasi untuk membunuh
dan penciptaan dana lumpur.
Awak tak guna!
Hentikan, bangsat!
Sekarang saya tidak bercakap sebagai
peguam untuk Big Picture...
... tetapi sebagai peguam Na Yi-soo.
- Apa yang awak buat?
- Tolong berhenti.
Ya ampun, buat sesuatu.
- Pengetua...
- Guru...
Ya Tuhan.
Saya memberitahu anda untuk menghentikan mereka!
Jika ini berlaku, maka dia akan...
Mahkamah mengeluarkan waran tangkap
untuk presiden Big Picture Na Jun.
- Selamat kembali.
- Pengerusi, adakah anda di sini?
Rasa lembap kan?
Terima kasih kepada anda, saya mendapat penaja
produk ini. Ini adalah untuk anda.
Semua pelajar mempunyai itu, anda tahu?
Hey! Adakah anda tidak gembira bahawa saya kembali ke sekolah?
Sekarang bukan masa untuk itu.
Saya presiden di sini.
Jawatan akan dibatalkan jika anda gagal dalam peperiksaan.
i & gt; Akhirnya, saya kembali ke sekolah
& Lt; i & gt; masa mula pagi yang buruk... & lt;
& Lt; i & gt;... serta masa dalam kelas yang membosankan menunggu saya
Apakah ini dipanggil?
Jadi yang terbaik!
Na Yi-soo, jangan tengok.
OK, seterusnya selepas itu...
...dalam ungkapan Korea...
& Lt; i & gt; Ini adalah masa berharga yang
suatu hari nanti saya akan terlepas
Tidakkah anda boleh melakukan kerja yang betul?
Apa masalah hari ini?
Bukankah semua orang boleh menikmati pendidikan yang sama rata di sekolah?
Sesetengah kanak-kanak datang dengan buku, ada yang membawa peranti tablet.
Jadi anda mahu saya mengedarkan
satu peranti kepada setiap kanak-kanak?
ya.
Tetapi anda akan menggunakannya
untuk membuka YouTube.
Bagi saya, YouTube adalah seperti rakan dan guru.
Seperti guru dan rakan-rakan?
Itu tidak dapat memujuk saya.
Maaf!
Saya akan memecat anda dahulu
sejurus anda menamatkan pengajian dari sini.
Apa?
Adakah awak mengugut saya?
Semua orang memerlukan peranti tablet.
Tetapi peranti tablet agak...
Berada di gred pertama
atau gred kesembilan...
Saya gembira dengan diri saya seperti saya sekarang