តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
អ្វី?
កុំមកផ្ទះខ្ញុំទៀតអី!
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK,
CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO,
KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
ប្រធានគឺកម្រិត 9
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន
និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
សូម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ម្ចាស់អគារនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​សម្អាត​វា​ទាំង​អស់
ម៉ាក់!
លោកម្ចាស់ យើងអាចចរចាររឿងនេះបាន
បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​យើង​ធ្វើ​ម៉េច...
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
បើ​ឆ្ងល់​ម៉េច​មិន​ហៅ​ម្ចាស់?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ពន្យល់​គាត់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
- ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីលេខរបស់គាត់...
- ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់ច្បាស់ទេ?
អ្វី?
ណា យីស៊ូ...
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​?
អ្នកមិនបានដឹងទេ
ហេ នាងមិនដឹងទេ
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Big Picture ទេ?
យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា
លោកប្រធាន Na Jun ត្រូវបានជ្រើសរើស...
...ក្នុងនាមជាប្រធានថ្មីនៃ Big
Picture ដែលជាសាជីវកម្មសាលា...
...ដោយមានសមាជិកជាងពាក់កណ្តាលបានយល់ព្រមក្នុងការបោះឆ្នោត
ចាំ!
ខ្ញុំប្រឆាំងការបោះឆ្នោត
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណាត់​ជួប​ម្ដង​ទៀត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Big
Picture ដែលជាសាជីវកម្មសាលា...
...ណា យីស៊ូ
អ្វី?  ក្មេងនោះជាប្រធាន?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
បន្ទាប់​មក​ការ​បោះ​ឆ្នោត​នេះ​គឺ​មួយ​សន្លឹក​ដែល​ខ្វះ​សំឡេង​ភាគច្រើន
ដូច្នេះ​យើង​ផ្អាក​ការ​បោះឆ្នោត
ការ​បោះ​ឆ្នោត​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ
ហេ៎
មិនអីទេដែលអ្នកឯកទេសអាហារូបត្ថម្ភត្រលប់មកវិញ...
... ហើយអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលាចាស់របស់យើងត្រលប់មកវិញទេ?
ដូច្នេះ Yi-soo
នៅពីក្រោយអាហារនៅជំរុំម៉ារីនសម្រាប់ពួកយើង
ចូរហៅគាត់ថា Voldemort
គ្រាន់តែហៅគាត់ថា Na-Yi-soo
មិនមែន Voldemort ទេ
អញ្ចឹង Yi-soo មិនអាចទៅរៀនបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្អប់វា
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាសិស្សវិទ្យាល័យជាប្រធាន
បាតាង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោស នោះជាការល្អ
យើង​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​ដែល​យើង​និយាយ​រវាង​យើង​បាន​ឡើយ
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចស្តាប់ទៅដូចជាលេស
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ ដើម្បីកុំឱ្យ
Se-ra រំខានខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទូកតែមួយ...
...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជឿថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយការកុហក?
មួយ​ឆ្នាំមុន
សួស្តី!
អញ្ចឹងតើអ្នកបានទៅអាហ្វ្រិកទេ?
វានឹងកាន់តែលឿនក្នុងការស្វែងរកកន្លែងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅ
អីយ៉ា ខ្ញុំច្រណែន
ខ្ញុំនៅតែមិនមានលិខិតឆ្លងដែន
ពិតទេ?
តើអ្នកជា Son Eun-bin មែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ដូច្នេះ​ទុក​វា​ចោល
ខ្មាស​គេ​អី​ដែល​កុហក​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ក្រោម?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានចេតនាអាក្រក់មកលើខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែ​កុំ​ស្អប់​យីអ៊ុន
ដោយសារតែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុស
គ្រឹះសាលាកំពុងជួបការលំបាកនៅពេលនេះ
ពួកគេ​ថា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ការ​សិក្សា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ...
...សម្រាប់សិស្សានុសិស្សដែលទទួលបានជំនួយសង្គម
ម៉េច​ក៏​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកផ្លូវសម្រាប់អ្នក
តើ​វា​គ្មាន​ន័យ​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​យ៉ាង​នេះ?
បា-តាំង  វាមិនដូចនោះទេ...
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះ
Yi-soo ជាប្រធាន
ដូច្នេះ អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលប្រធានាធិបតី Na-Jun ក្លាយជាប្រធាន
លោកគ្រូ...
យើងមិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ការបោះឆ្នោត
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទៅ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
តើ​គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពេក
ហើយ​មិន​ស័ក្តិសម​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន?
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​គំរាម​បំផ្លាញ​សាលា
វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​ជា​ថ្មី​
អ្នកបានច្រៀងអំពីការសងប្រាក់វិញ
និងការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាចង់បានវិទ្យាល័យ
Balhae
បាទ
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ប្រធាន
វា​ជួយ​ខ្ញុំ​រៀន​រឿង​ជាច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
វាដល់ពេលហើយ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធាន
...
... គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់អំណោយនេះដល់អ្នក
ម៉ាក់...
ថ្ងៃនេះកូនប្រុសតែមួយ...
...ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ teokbokki
ដែលគាត់ចូលចិត្ត
ព្រោះម្តាយមិនអាចអង្គុយមើលបាន
-តើអ្នកថតបានល្អទេ?
- បាទ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ...
ប្រហែល​ជា​នោះ​ជា​សារ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ឪពុក​អ្នក​បាន​ចាកចេញ
តើអ្នកមានសុបិនល្អទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ ដោយសារខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
រីករាយដែលបានឮនោះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវគេងខ្លះ
របៀបវារៈសម្រាប់ការបណ្តេញប្រធាន
ទាំងអស់គ្នា!
សាលារៀនគឺជាកន្លែងដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់មនុស្ស
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​កន្លែង​បែប​នោះ​ក្នុង​ដៃ​ប្រធាន​វ័យ​១៨​ឆ្នាំ​បាន​ទេ?
បុរសដូចគាត់?
មិនថាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណានោះទេ
ការបើកសាលានៅតែជាអាជីវកម្ម
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ជំនាញ​គ្រប់គ្រង​បញ្ឈប់​ការ​ចំណាយ​ធំ...
...ដោយមូលដ្ឋានគ្រឹះ
ដែលបង្កបញ្ហាដល់យើង
ត្រូវហើយ  អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​ល្អ​
របៀបវារៈសម្រាប់ការបណ្តេញប្រធាន
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាច្រើនព្រួយបារម្ភ...
... ដើម្បីប្រគល់សាលានេះទៅឱ្យក្មេងអាយុ
18 ឆ្នាំ
ដូច្នេះប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ...
...ឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យតាមតម្រូវការ
បាទ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ
និងមិនគ្រប់គ្រាន់
រឿង​ជា​ច្រើន​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​សាលា​ជា​ច្រើន​ខែ
ដោយសារតែមហិច្ឆិតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញនៅទីនេះ និងទីនោះ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
...
សាលារៀនគឺជាកន្លែងដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់មនុស្ស
អញ្ចឹងតើអ្នករៀននៅសាលាណា...
...អ្នកមានមានឯកសិទ្ធិ
ហើយអ្នកក្រមិនមានអ្វី?
ប្រធានគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការគ្រប់គ្រង
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ...
...យើងក៏ជាអ្នកអប់រំដែលត្រូវតែអភិវឌ្ឍចរិតលក្ខណៈល្អនៅក្នុងសិស្សរបស់យើង
យើងដឹងថាអាជីវកម្មនៅសាលាមានសារៈសំខាន់ណាស់
យើងក៏ដឹងដែរថា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលាត្រូវបានកំណត់ដោយចំណាត់ថ្នាក់
ប៉ុន្តែ​តើ​ពិត​ទេ​ដែល​សាលា​មាន​សម្រាប់​តែ​អាជីវកម្ម?
នៅ​សាលា
យើង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង...
... ហើយពេលខ្លះយើងឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចែករំលែកជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង
និងសូម្បីតែបទពិសោធន៍...
... និងអារម្មណ៍ជាច្រើនពីសង្គម
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកអប់រំដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលទើបតែរៀនថ្នាក់ទី៩...
...អាចជៀសផុតពីការបរាជ័យ
ដោយមានជំនួយពីមិត្តភ័ក្តិ និងគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិទ្យាល័យ Balhae ជា​កន្លែង...
...កន្លែងដែលសិស្សមិនសូវមានសំណាង...
… អាច​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក និង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ប៉ុន្តែ...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទិដ្ឋភាពទាំងនេះនៃវិទ្យាល័យ
Balhae ត្រូវបានរក្សា
របៀបវារៈសម្រាប់ការបណ្តេញប្រធាន
អរុណ​សួស្តី
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូ​ជាប់​កិច្ចសន្យា​នៅ​វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ​មុន​ពេល...
...ហើយថ្មីៗនេះបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Jo-hee
ខ្ញុំ...
ក្រោយ​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រធានាធិបតី
Na-jun...
...ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តខុស
លោកគ្រូ យូ ធ្វើមិនបានល្អសោះ
លោកគ្រូ Baek នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំនឹងផុតកំណត់នៅឆ្នាំនេះ
គ្រូ​ផ្លាស់​ទៅ​សាលា​ផ្សេង
បើ​មិន​អាច​ធានា​បាន...
...កិច្ចសន្យាពេញម៉ោងបន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចសន្យារយៈពេលពីរឆ្នាំ?
បាទ  ប្រហែល​ជា​វា​គួរ​តែ​ជា​បែប​នោះ
ដូច្នេះ យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
ប្រភេទ​អ្វី...
លោកប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
...ដើម្បី​មិន​អើពើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រូ
Yoo នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ជាការតបស្នងវិញ
ខ្ញុំបានទទួលតំណែងជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា....
តើ​គេ​រៀន​រឿង​ចម្លែក​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ឯណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ការ​កុហក​ទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើវា
តើអ្នកគិតថានាងកំពុងកុហកទេ?
ការបោះឆ្នោតនេះគ្មានន័យទេ  វាមានរយៈពេល
5 នាទីចាប់តាំងពីវាបានចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះទេ?
បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ!
ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដាច់ដោយឡែក
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​កម្រ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំតែពីរដង?
មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព...
ហើយមួយថ្ងៃមុនពេលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
...
...អ្នកបានប្តូររថយន្តដែលទើបតែត្រួតពិនិត្យហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​ពួក​គេ​អំពី​អ្នក​បាន​ប្រើ​គ្រឹះ​សាលា...
... ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនិយាយក្នុងនាមជាមេធាវី
- មេធាវី Hwang...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនោះជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​ទិន្នន័យ​ករណី​ដែល​ត្រូវ​បាន​លាក់​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៃ​បទ​ល្មើស​បន្ថែម
បើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពិភពលោក​ដឹង​មុន​នេះ...
ប្រហែលជាជំនួសប្រធាន Na-seong...
... Na Yi-soo នឹងក្លាយជាគោលដៅ
យើងស្នើសុំបណ្តេញលោក Na Jun
អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Big Picture...
… ជាប់​ចោទ​ពី​បទ​សម​គំនិត​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មនុស្ស​ឃាត
និង​បង្កើត​មូល​និធិ!
ឈប់​ទៅ​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំ​លែង​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​ឲ្យ​ផលិតកម្ម
Big Picture...
... ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ Na Yi-soo
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់​វា
អូព្រះជាម្ចាស់ ធ្វើអ្វីមួយ
- នាយកសាលា!
- សូមលោកគ្រូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់ពួកគេ!
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត គាត់នឹង...
តុលាការចេញដីកាចាប់ខ្លួនប្រធាន
NA-Jun នៃរូបភាពធំ
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
លោក​ប្រធាន​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនមានសំណើមមែនទេ?
អរគុណបង ដែលខ្ញុំបានឧបត្ថម្ភលើកនេះ
វាគឺសម្រាប់អ្នក
ហេ វាជារបស់ដែលសិស្សទាំងអស់មាន?
ហេ...
...មិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ
ខ្ញុំជាប្រធាន
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
តំណែងប្រធានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ
ពេលព្រឹកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ទោះបីពេលវេលាដ៏លំបាកមួយកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀន...
ដូចម្តេចដែលហៅថា?
ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត!
Na Yi-soo កុំមើល
មិនអីទេបន្ទាប់ពីនោះ...
...នៅក្នុងកន្សោមភាសាកូរ៉េ...
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃដែលខ្ញុំនឹងនឹកនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
បើ​និយាយ​ដល់​សាលា
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​អប់រំ​ស្មើ​គ្នា​ទេ?
អ្នក​ខ្លះ​កាន់​សៀវភៅ​ដាក់​ក្នុង​ថង់​របស់​ពួក​គេ
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​ថង់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​មួយ​បន្ទះ​ទេ?
បាទ
អ្នក​នឹង​ប្រើ​វា​ជា​ម៉ាស៊ីន
YouTube យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សម្រាប់ខ្ញុំ YouTube
ជាទាំងគ្រូ និងមិត្ត!
គ្រូ​ម្នាក់​និង​មិត្ត​ភក្តិ...
វាមិនគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
មែនទែនទៅ ពេលខ្ញុំរៀនចប់
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកជាមុនសិន
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
មិនថាកម្រិត 1 ឬ កម្រិត 9...
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ